UNE CONSTANCE INÉBRANLABLE
Les Phony sont inarrêtables !
Essaie d’arrêter ça !
Carol a fait un effet incroyable sur la balle !
Fait chier ! Changeons de plan.
Varie la hauteur du filet !
– Twilight… – Oui.
Ils ont remonté le filet d’un cran.
Adaptons la trajectoire de nos coups.
Ça marche pas du tout !
On active le vent, alors !
J’hallucine ! Il l’utilise contre nous !
Bordel !
Les Campbell utilisent divers procédés pour tricher.
Activez la balle puante !
Ça empeste de notre côté aussi !
Ce n’est qu’un jeu pour nos espions qui se sont vite adaptés.
Ton observation, ton jugement et ton contrôle
sont irréprochables, Nocta.
C’est un plaisir de jouer avec toi.
Mon chéri…
Place au dernier set !
– Quel duo l’emportera ? – Bon sang…
J’aimerais que ce match dure à jamais.
Je pourrais viser un éternel tie-break…
Non, surtout pas.
Sinon, Twilight m’en tiendrait rigueur.
De plus, il risquerait de reperdre son flegme.
Ce serait fâcheux.
Nocturna… Tu sembles concentrée sur le jeu.
Tu as donc retrouvé ton sang-froid.
Vous êtes vraiment lamentables !
Combien pensez-vous que j’ai misé sur ce match ?
On va devoir sortir le grand jeu.
Ils ont arrêté de tricher ?
Une balle molle ! Je l’ai.
Un nouveau signal ?
Nocta !
Twi…
Twilan est tombé !
Et il a emporté sa femme dans sa chute !
Hé, le vieux couple ! Gardez vos câlins pour plus tard !
Il a repéré le tireur ? Non, quand même pas…
Chéri ! Tout va bien ?
Oui, ce n’est qu’une égratignure.
Chéri…
Une balle en caoutchouc…
Il y a un sniper dans le conduit.
Regarde, elle est de la même couleur que le terrain.
Pardon… Je n’étais pas sur mes gardes.
Ce n’est rien.
J’ai mis un gilet pare-balles au cas où ça se produirait.
Vous prévoyez tout.
C’est ce côté infaillible qui me fait tant craquer !
Quoi ? Il est pas blessé ? Et il s’est relevé !
Ils ont poussé le bouchon trop loin.
Seront-ils sanctionnés, si on les dénonce ?
Un tir mal placé pourrait signer notre mort.
Eh bien…
La majorité du staff est sous les ordres des Campbell.
De plus, si le tournoi est interrompu
et qu’on manque de récupérer la toile,
cela nous serait fatal.
Par chance, ces balles sont lentes.
Poussons le tireur à manquer ses tirs en perturbant son rythme.
Surveille leurs signaux.
J’essaierai.
Est-ce que vous allez bien ?
Navré, j’ai un peu trop bu hier,
et j’en titube encore.
Non, tu mens !
C’est à peine croyable.
– Évidemment. – Il joue avec la gueule de bois ?
Reprenons le match.
Il me vise dès le service ?
Twilan fait de drôles de mouvements
et sert juste derrière !
Mince, je l’ai loupé.
Avis à toute l’équipe ! Gênons-les ensemble !
SNIPER OPÉRATEUR DES DALLES OPÉRATEUR DU FILET
OPÉRATEUR DU VENT On doit l’emporter à tout prix !
Entendu.
Je les touche pas !
Nocta titube aussi ! Ont-ils eu un dîner arrosé ?
Facile de deviner les tirs d’un sniper du dimanche.
Aidez-nous, les ramasseurs de balle !
Mais tâchez de rester discrets.
R1, bien reçu.
R2, de même.
– Tiens-toi prête. – Entendu.
Même les ramasseurs ?
Twilan loupe la balle !
Il a esquivé mon tir ?
Le mien aussi !
Voilà deux nouveaux gêneurs.
Oui, mais ce n’est rien comparé à un sniper embusqué,
vu que l’on voit leurs mouvements et où ils visent.
Finissons-en vite !
Les Phony enchaînent les mouvements bizarres !
Seraient-ils maîtres du style de l’homme ivre ?
Arrêtez-les, Carol, Kim ! Faites quelque chose !
Tout va bien ?
Ah, oui… Le lait de ce matin me tord juste un peu le ventre.
Carol a joué tout ce temps avec des maux de ventre !
Aucun ne lâche prise ! Que d’émoi !
Je veux gagner !
Et ce plus que tout…
mais on leur arrive pas à la cheville !
Jeu, set et match !
Le couple des Phony l’emporte !
Dis… Tu as vu à travers tous nos pièges, hein ?
Et en plus, vous nous avez écrasés… en toute beauté.
C’est la première fois
que je suis si frustré !
Tu es encore jeune et tu as du talent.
Entraîne-toi de manière légitime, et tu iras loin.
Twilan ! Je ferai de mon mieux, je le promets !
Bien dit.
En plus de remplir ta mission, tu le remets sur le droit chemin.
Tu es si bienveillant… Je t’aime.
N’importe quoi.
Cette défaite t’a aussi apporté du bon.
Tu as bien grandi, mon fils.
Vous comprenez ce que vous avez perdu ?
Il y a un appel pour vous.
C’est un beau moment ! Ne le gâche pas !
En fait…
Les Phony se verront offrir
l’objet de leur choix parmi la collection de Campbell.
Félicitations à eux !
J’ai choisi. Je voudrais la Dame sous le soleil.
Entendu.
Je vous l’apporte donc de ce pas… Non, une seconde.
Vous m’en voyez désolé,
mais seule cette peinture n’est pas disponible.
Ah bon ? Elle est pourtant sur le catalogue.
Disons juste que j’en ai besoin.
Prenez ce que vous voulez parmi le reste,
et même autre chose pour le désagrément.
– Twilight… – C’était à prévoir.
Il a reçu un appel du State Security Service.
Ils ont sûrement eu vent du message codé.
Ils vont venir la récupérer.
Que décidez-vous ? Vous pouvez choisir plus tard.
Pourrions-nous nous décider en voyant votre collection ?
Oui, si vous voulez.
Oh, c’est merveilleux !
Peu de personnes peuvent entrer ici, alors estimez-vous heureux.
Eh bien, où est votre mari ?
Il se repose, il a encore des nausées.
La peinture est encore ici.
Que me conseillez-vous ?
Je pense me rabattre sur autre chose qu’une toile.
Laissez-moi vous guider, alors.
Puis-je poser mon sac ici ?
Bien sûr.
Que faire de la toile, monsieur ?
Ils vont arriver d’ici dix minutes.
Ils attendront dans le hall, alors apportez-leur.
Entendu.
Hé ! À quoi tu joues ? Dépêche-toi.
Mieux vaut vérifier qu’elle soit en bon état.
Laisse tomber.
Ils n’ont pas l’air intéressés par sa valeur artistique.
Oui, il s’agit bien de la Dame sous le soleil.
Merci de votre coopération.
Oh, c’est tout à fait normal.
C’est un plaisir de traiter avec vous.
Monsieur, je raccompagne Mme Phony jusqu’à la sortie.
Oui, merci.
Profites-en pour lui demander de revenir jouer pour nous.
Ce deuxième travail vous plaît-il tant ?
Je ne toucherai plus de raquette de sitôt.
Bref, sur quoi as-tu arrêté ton choix ?
Un vase étrange et ces bagues de mauvais goût,
mais ça ne m’intéresse pas.
Nous les offrirons à Handler.
Bonne idée.
Je suis complètement cuit.
On a réussi notre coup.
Je me suis un peu affolé, quand il a refusé de donner la Dame…
mais j’ai pu la récupérer.
Heureusement que tu avais mis une imitation dans ton sac.
Mais ça n’aurait pas marché sans votre déguisement et votre talent.
Par chance, le message codé n’était pas sur le cadre.
Oui.
Il est à coup sûr inscrit au dos, vu les taches d’encre spéciale.
Apportons-la au service de décryptage.
Quant à la police secrète,
elle cherchera un long moment un message codé qui n’existe pas.
En effet.
Quoi qu’il en soit…
mission accomplie.
Dépose-moi au coin de la rue.
Je m’arrête devant chez vous.
Pour profiter de chaque seconde.
Je suis Loid Forger, un homme marié.
Je ne veux pas que le voisinage me suspecte d’adultère.
C’est un prétexte suffisant pour être dénoncé, de nos jours.
Twilight… Je me suis rendue utile, n’est-ce pas ?
J’ai donné mon meilleur pour toi.
C’est moi qui suis la plus apte à être ton épouse.
Moi et moi seule.
Entendu.
Je te revois à l’hôpital.
Allez, vous deux, il est l’heure de rentrer !
Oui !
Elles ont encore joué au tennis, aujourd’hui ?
Nocturna ?
Bonsoir, Mme Forger.
Ah, euh… Fiona ? Bonsoir.
C’est la dame.
Je suis de retour.
Ah, Loid !
Fiona m’a déposé sur le retour.
J’en profite pour dire bonjour.
Oh, je vois.
Vous jouez aussi au tennis ?
Anya est devenue accro, depuis notre entraînement avec Loid.
J’suis une pro des home runs.
Grâce à toi, je suis allé en finale du tournoi. Merci.
Ravie de l’entendre.
Elle pense lui avoir permis de s’améliorer.
Et la récompense ?
Cette petite insolente… J’en suis aussi capable.
Quoiqu’à sa place, j’aurais réussi à le rendre encore plus performant.
Vous devez aussi être douée au tennis, alors.
Dans ce cas, que diriez-vous de m’affronter ?
Euh, Fiona… Qu’est-ce qui te prend ?
À vrai dire, j’ai encore de l’énergie à revendre.
VOYONS SI SES CAPACITÉS SONT VRAIMENT À LA HAUTEUR
DE L’OPÉRATION STRIX
J’apprécierais beaucoup.
Tu vas souffrir.
Je vais te réduire en miettes et te traumatiser à vie.
Tu n’auras plus ta place chez les Forger.
Pardon, je m’étais surestimée.
Je laisserai mon rôle d’épouse à Fiona.
OK !
Ah, euh…
Je ne comprends pas trop…
Tu n’es pas obligée d’accepter.
Je relève le défi !
Je sens que je ne dois pas fuir ou perdre ce duel.
J’ai toujours voulu une épouse forte au tennis !
Vraiment ? J’ai ça dans le sang !
Anya ! Tu as vu l’épisode de Berlint Love ?
Quel retournement de situation !
La fiancée du personnage principal a rencontré son amie d’enfance.
C’était une vraie bataille entre femmes !
J’préfère les dessins animés.
Maintenant, j’comprends enfin les goûts de Becky.
J’aime les batailles, moi aussi !
N’y allez pas de main morte.
Tu devrais renoncer.
Ne vous en mêlez pas, docteur.
Elle a raison.
C’est impoli de ménager son adversaire.
J’y mettrai toutes mes forces !
Tu me déçois, Yor Briar.
Tu n’es pas de taille…
Oh non, j’ai encore gaffé !
Quand je force trop,
les cordes de la raquette finissent par trancher la balle.
Désolée, petite balle.
Je suis vraiment trop nulle au tennis.
Je dois mieux jauger mon coup pour frapper la balle.
Donne-moi une balle, Anya.
Vas-y, Bond le facteur !
Pardon, je reprends !
Hein ? Euh, quoi ?
J’ai rêvé, non ? La balle est partie en morceaux…
Elle est plus rapide que le son…
Quelle constance inébranlable !
Ah… Elle fonce droit sans baisser. Elle sort, c’est sûr.
Mais ça n’a aucune importance.
Je dois absolument la frapper, ou je mourrai !
Quelle puissance ! Je n’arrive pas à la renvoyer !
Et pourtant…
mon amour pour Twilight est tout aussi puissant !
Ce n’est rien comparé à mes sentiments pour lui !
Allez ! Pousse la raquette !
Perce son cœur avec la balle, Nocturna !
Ne laisse pas cette femme te le voler !
Oui… c’est moi qui suis destinée à finir à ses côtés.
On parlera de nos vieux jours dans le salon,
on revisitera nos champs de bataille
et on observera l’océan…
Ah, je fonds rien que de l’imaginer.
C’est pourquoi
je dois récupérer
le rôle de son épouse !
J’ai perdu.
Elle m’a réduite en miettes…
Je t’avais dit de renoncer.
Ça va ? Vous n’êtes pas blessée ?
Très bien… Je reconnais que vous êtes meilleure.
Pardon ?
Seulement…
madame, je vous promets de prendre ma revanche un jour.
Alors profitez de votre vie pendant que vous le pouvez !
Je ne laisserai pas tomber !
Euh… Est-ce que je l’ai vexée ?
Elle est surexcitée.
Elle doit prendre le tennis très au sérieux.
J’espère que Yor ne va rien s’imaginer…
Quoique, ce n’est qu’un mariage blanc.
Loid.
J’ai gagné contre Fiona !
Hein ? Euh, oui… Félicitations.
Je l’ai battue !
Oui, tu l’as vaincue !
Je suis vraiment au bout du rouleau.
J’ai faim, père.
Désolé, mais ça vous dérange si on se fait livrer ?
Merci d’avoir récupéré la toile, la semaine dernière.
Nous avons des nouvelles.
Hmm ? Et Nocturna ?
Elle s’est isolée en montagne pour travailler son swing.
Ah, je vois…
Le message codé était facile à déchiffrer.
Il y avait les coordonnées d’un entrepôt.
J’ai envoyé des agents le fouiller.
Le dossier Zacharis s’y trouvait ?
Un journal ?
Le 21 août,
j’ai décidé d’enfermer quelque chose de dangereux ici.
Ma collection de photos de jeunes actrices.
Je suis un grand amateur d’opéra.
Je préfère les comédies musicales aux tragédies lyriques,
notamment celles jouées par de jeunes actrices.
Disons que ça me donne envie de les encourager.
Euh… OK.
Ma femme m’a fait regretter ma passion, une fois.
Combien tu as dépensé dans tout ça ?
Attends, c’est juste pour les soutenir…
J’ai déjà invité ma femme à l’opéra,
mais elle n’a pas accroché.
Pourquoi chantent-elles d’un coup ?
Elle m’a dit de tout jeter,
mais je n’ai pas pu me débarrasser des clichés rares.
Après quoi, j’ai dû me rendre à l’opéra en cachette.
J’ai enfermé les photos dans un entrepôt pour éviter un autre conflit.
Donc il ne parlait pas d’un conflit avec notre pays…
… mais avec sa femme.
Pourquoi en faire un dossier confidentiel ?
Mes efforts ont été vains ?
Avant la fin de la guerre, le colonel Zacharis
recevait les diplomates de l’Ouest à l’opéra.
Il a dû exiger le plus grand secret pour que sa femme n’en sache rien,
et l’histoire a été déformée.
Attendez, ce journal et ces photos doivent cacher autre chose !
Non, tout a été passé au peigne fin, crois-moi.
Il n’y a rien qui puisse rallumer la guerre.
On peut s’en estimer heureux, non ?
En effet.
Une photo du colonel ?
« Ma femme et ma fille chéries. »
Mine de rien, c’était un bon père de famille.
Il a sauvé son mariage en emportant ce secret dans sa tombe.
S’il aimait sa femme, il n’avait qu’à tout jeter.
– C’est honteux. – Tu n’y comprends rien !
Ce sont deux choses distinctes. Et c’était rare !
Le bonheur conjugal n’est pas facile à atteindre.
Alors, une part de tarte à la pomme,
et deux de gâteau aux noix sauce caramel…
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin Relecture : Adam Plaza
À LA FOIS MÈRE ET ÉPOUSE, DES ACHATS ENTRE AMIES